<h1>Разработчик: Титов Иван Сергеевич</h1>

<h2>Краткая техническая документация</h2>

**Название проекта**: Steps

**Цель проекта**:
Создание игры жанра хоррор, где реализованы следующие механики:
<ul>
<li>Перемещение в пространстве.</li>
<li>Камера от первого или от третьего лица на выбор.</li>
<li>Воспроизведение звука при пересечении триггера.</li>
<li>Воспроизведение анимации при пересечении триггера (например, падающая с полки книжка).</li>
<li>Звук шагов.</li>
<li>Постэффект, изменяющий цвета игрового экрана.</li>
<li>Динамическое освещение: фонарик, мигающие лампочки.</li>
</ul>
<h1>Архитектура проекта</h1>
<h2>Основные компоненты:</h2>

**Игровая логика**:
<ul>
<li>Player:<ul>
<li>PlayerInput: Получает ввод от игрока.</li>
<li>PlayerMovement: Управляет передвижением персонажа в пространстве.</ul></li>
<li>EnemyBehaviour: Использует паттерн FSM для изменения поведения врага.</li>
<li>SphereMovement: Управляет передвижением сферы, за которой должен следовать игрок.</li>
<li>GameStateManager: Отслеживает состояния игры (пауза, конец игры).</li>
<li>SceneManager: Переключает сцены.</li>
<li>AnimationTrigger: Воспроизводит анимацию по триггеру</li>
<li>AudioTrigger: Воспроизводит звук по триггеру.</li>
</ul>
<h1>Структура папок</h1>
<ul>
<li>AddedAssets: Добавленные сторонние ассеты.<ul>
<li>AllSkyFree: Ассет, содержащий skybox.</li>
<li>Horror Ambient Sounds Pack: Ассет со звуком и окружением.</li>
<li>JP Environmental Asset Pack: Ассет содержащий модели окружения.</li>
<li>KenneyUI: Ассет с изображениями для UI.</ul></li>
<li>Animations: Анимации проекта.</li>
<li>Animators: Аниматоры.</li>
<li>Audio: Звук хождения по земле и Mixer.</li>
<li>Fonts: Шрифты.</li>
<li>Materials: Материалы.</li>
<li>Models: Модель врага.</li>
<li>Scenes: Все сцены проекта.</li>
<li>Scripts: Все скрипты игры.</li>
<li>Settings: Настройки рендера URP.</li>
<li>Shaders: Шейдеры используемые на материалах.</li>
<li>Terrain: Террейны, хранящие в себе созданную карту.</li>
<li>TextMesh Pro: Ассет юнити для работы с текстом</li>
